What kind of dance is salsa?
Salsa itu termasuk jenis tarian apa?
- I can't dance. - Come on, let's dance!
- Aku tidak bisa menari. - Ayo, kita menari!
What do you mean, let's dance?
Apa maksudmu, ayo berdansa?
Uh, I can't even hear the music.
Uh, aku bahkan tidak bisa mendengar musiknya.
Huh? Salsa? It's salsa, right?
Hah? Salsa? Ini salsa, kan?
Wait, wait. What? Like this.
Tunggu, tunggu. Apa? Seperti ini.
I don't even know what we're doing.
Aku bahkan tidak tahu apa yang sedang kita lakukan.
- No, no. Take a step back. - What? I step back too?
- Tidak, tidak. Mundur selangkah. - Apa? Aku juga mundur?
Yeah, yeah. Then, now… dance.
Ya, ya. Lalu, sekarang… menari.
- Like that? Okay. - And step back. And dance.
- Seperti itu? Oke. - Lalu mundur. Dan menari.
- Step back. We dance. And step back. Yeah. - Step back. Then?
- Mundur. Kita berdansa. Dan mundur. Ya. - Mundur. Lalu?
- Then this, and then… - Like this?
- Lalu ini, dan kemudian… - Seperti ini?
You're so stiff, man!
Kamu kaku banget, bro!
- Stiff? - Yeah!
- Kaku? - Ya!
Only a true quirky soul would do something like this!
Hanya orang yang benar-benar nyentrik yang akan melakukan hal seperti ini!
Yeah, true. This gets you hooked.
Ya, benar. Ini bisa bikin ketagihan.
- This will make Jobu fall for him harder. - It will.
- Ini akan membuat Jobu semakin jatuh cinta padanya. - Pasti.
So, like this. One, two. One, two. Step.
Jadi, seperti ini. Satu, dua. Satu, dua. Langkah.
- You can't do this! - Step.
- Kamu tidak bisa melakukan ini! - Mundur.
Why is he doing this out of nowhere?
Mengapa dia melakukan ini secara tiba-tiba?
- Oh! Kazuyuki's head! - Whoa!
- Oh! Kepala Kazuyuki! - Wow!
- He scared me! - That's it.
- Dia membuatku takut! - Itu saja.
Don't just pop out of nowhere, Kazuyuki!
Jangan tiba-tiba muncul begitu saja, Kazuyuki!
Oh.
Oh.
- Good morning.
- Selamat pagi selamat pagi.
"The person for today's shift…"
"Orang yang bertugas untuk shift hari ini…"
- "Huwei will be on duty." - Oh!
- "Huwei akan bertugas." - Oh!
No way. Today, as well?
Tidak mungkin. Hari ini juga?
- What a turn of events. - Huwei.
- Sungguh perubahan situasi yang tak terduga. - Huawei.
- Again.
- Lagi. -Huwei.
- Popular guy. - Huwei's going again.
- Pria populer. - Huawei akan pergi lagi.
ART DIRECTOR
DIREKTUR SENI
- Oh? Who are you picking? - I wanted to know his feelings.
- Oh? Siapa yang kau pilih? - Aku ingin tahu perasaannya.
Izaya!
Yesaya!
- Oh! - He's consistent.
- Oh! - Dia konsisten.
- I can't see. - Oh, Izaya.
- Aku tidak bisa melihat. - Oh, Izaya.
- Who? - You.
- Siapa? - Kamu.
- It's you, silly! - Oh, me? I just couldn't see.
- Ternyata kamu, bodoh! - Oh, aku? Aku saja yang tidak bisa melihat.
- Your reaction! - Okay. Ah, you're right.
- Reaksimu! - Oke. Ah, kau benar.
- Let's do it.
- Ayo kita lakukan.
I have to stay behind.
Aku harus tinggal di belakang.
- "Think easy," she said - She said
- "Berpikirlah dengan tenang," katanya - Dia berkata
"Forever young and so wild"
"Selamanya muda dan begitu liar"
"Or pull a gun and then fire it"
"Atau keluarkan pistol lalu tembakkan"
- "Easy," she said - She said
- "Mudah," katanya - Dia berkata
"You're never young if you don't run So get over"
"Kamu tidak akan pernah muda jika kamu tidak berlari, jadi atasi itu."
- We still got walls on both sides - Sides
- Kita masih punya tembok di kedua sisi - Sisi
Maybe
Mungkin
- I wanna know how to climb - Climb
- Aku ingin tahu cara memanjat - Memanjat
We're blind, blind
Kita buta, buta
- Blind - How'd we get air all this time?
- Buta - Bagaimana kita bisa bernapas selama ini?
- This time - These things
- Kali ini - Hal-hal ini
- I never thought when you were mine
- tak pernah kupikirkan saat kau menjadi milikku
We used to break it together
Dulu kami biasa memecahkannya bersama-sama
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Dulu kami sering menyelami perasaan kami yang paling dalam.
Are we growing older together?
Apakah kita menua bersama?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
Aku tak ingin melewatkan apa pun saat aku bermimpi tentang
When we were dazed and confused
Saat kami linglung dan bingung
Was it complicated? Kinda?
Apakah itu rumit? Agak rumit?
After Huwei?
Setelah Huwei?
Yeah, it stung a little.
Ya, agak menyakitkan.
- Didn't it look like he had no doubts? - That's true.
- Bukankah sepertinya dia tidak ragu sama sekali? - Benar sekali.
- Felt like he already decided on Izaya. - Yeah, yeah.
- Sepertinya dia sudah memutuskan untuk memilih Izaya. - Ya, ya.
I didn't think Huwei would pick him.
Saya tidak menyangka Huwei akan memilihnya.
- Wasn't that kind of mean? - Izaya?
- Bukankah itu agak jahat? - Izaya?
I honestly was a bit shocked. Like, I picked him two days ago,
Jujur saja, aku agak kaget. Aku memilihnya dua hari yang lalu,
and then he picks Izaya?
lalu dia memilih Izaya?
I thought, "Wow, public execution."
Saya berpikir, "Wow, eksekusi di depan umum."
I had no idea what face I was supposed to make.
Aku sama sekali tidak tahu ekspresi wajah apa yang harus kubuat.
But I swear I wasn't actually smiling then. I was forcing it so hard.
Tapi aku bersumpah aku sebenarnya tidak tersenyum saat itu. Aku memaksakan senyumku begitu keras.
- I was forcing myself to make a big smile. - Yeah, I felt that.
- Aku memaksakan diri untuk tersenyum lebar. - Ya, aku merasakannya.
- You did? Ugh, that's embarrassing. - I could tell.
- Benarkah? Ugh, itu memalukan. - Aku bisa tahu.
I'm super embarrassed.
Aku sangat malu.
I had a mix of feelings.
Aku memiliki perasaan campur aduk.
I was partly a little pissed, but also a bit hurt, too.
Aku agak kesal, tapi juga sedikit sakit hati.
But last night, I told him,
Namun tadi malam, saya mengatakan kepadanya,
"Huwei, you should definitely pull your bangs back."
"Huwei, kamu sebaiknya mengikat ponimu ke belakang."
You know, I think you should show your forehead.
Kau tahu, menurutku kau sebaiknya menunjukkan dahimu.
- Should I pull my hair back? - You definitely should.
- Haruskah aku mengikat rambutku ke belakang? - Tentu saja harus.
- Really? Okay, I will. - Looks good.
- Benarkah? Oke, saya akan melakukannya. - Kelihatannya bagus.
And this morning, when he had his bangs up, I was like, "Whoa, he did it."
Dan pagi ini, ketika poni rambutnya terangkat, aku langsung berpikir, "Wow, dia berhasil."
That made me a little happy.
Itu membuatku sedikit senang.
- That would make me happy. - Stuff like this makes me happy.
- Itu akan membuatku bahagia. - Hal-hal seperti ini membuatku bahagia.
- Here. - Thanks.
- Ini. - Terima kasih.
You should wear gloves too.
Anda juga harus memakai sarung tangan.
Here.
Di Sini.
It's cold.
Udara dingin.
- Right? - It's freezing.
- Benar kan? - Dingin sekali.
- Hello.
- Halo.
- Here's the menu. - Thanks.
- Ini menunya. - Terima kasih.
- I want chocolate milk. - Looks good.
- Saya ingin susu cokelat. - Kelihatannya enak.
- The chocolate milk's really good. - Looks great.
- Susu cokelatnya enak banget. - Kelihatannya enak sekali.
- Four. - Four chocolate milks? Got it.
- Empat. - Empat susu cokelat? Oke.
- Chocolate milk? Okay! - Four chocolate milks.
- Susu cokelat? Oke! - Empat susu cokelat.
I'll make the milk.
Saya akan membuat susu.
Okay. Great customer service.
Oke. Pelayanan pelanggan yang hebat.
The sun's coming out.
Matahari akan segera terbit.
Sorry for the wait.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
- Please be careful, it's very hot. - Thank you.
- Harap berhati-hati, sangat panas. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
- One drip coffee. Small, please. - Drip coffee, okay.
- Satu cangkir kopi tetes. Ukuran kecil, ya. - Kopi tetes, oke.
- Chocolate milk, please. - Thank you so much.
- Susu cokelat, tolong. - Terima kasih banyak.
That'll be 850 yen.
Harganya 850 yen.
Um, uh… first, 20 grams…
Um, eh… pertama, 20 gram…
Hey, can I?
Hei, bolehkah saya?
- The beans are… - In the back.
- Kacangnya ada di… - Di belakang.
- Yeah, inside of the bag. - Ah, the bag.
- Ya, di dalam tas. - Ah, tasnya.
- They're in the bag. - Okay.
- Sudah masuk dalam tas. - Oke.
First, here's your hot chocolate. It's hot, so please be careful.
Pertama, ini cokelat panas Anda. Ini panas, jadi harap berhati-hati.
- Oh, I'm sorry. - You're in a hurry, right? Sorry.
- Oh, maaf. - Anda sedang terburu-buru, kan? Maaf.
- Sorry, I'm sorry. - Sorry.
- Maaf, saya minta maaf. - Maaf.
- Thank you. - Thank you so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
We should speed up.
Kita harus mempercepatnya.
Yeah. I wonder where we slowed down.
Ya. Aku penasaran di mana kita mulai melambat.
Was I slow?
Apakah saya lambat?
Not sure… Yeah, a bit slow.
Tidak yakin… Ya, agak lambat.
Right.
Benar.
I'll do better next time.
Saya akan berusaha lebih baik lain kali.
TODAY'S SALES 5,100 YEN
PENJUALAN HARI INI 5.100 YEN
I've been wondering about something for a while.
Aku sudah memikirkan sesuatu sejak beberapa waktu lalu.
When we all first met, you said you already kinda knew…
Saat kita pertama kali bertemu, kamu bilang kamu sudah agak tahu…
You mentioned something about knowing Huwei from before.
Anda menyebutkan bahwa Anda sudah mengenal Huawei sebelumnya.
Um, only you two know what happened between you, but…
Eh, hanya kalian berdua yang tahu apa yang terjadi di antara kalian, tapi…
- But… - Oh, it's nothing special.
- Tapi… - Oh, ini bukan sesuatu yang istimewa.
We just went out to eat and stuff.
Kami hanya pergi makan dan sebagainya.
But yeah, that first dinner wasn't exactly just friends grabbing food.
Tapi ya, makan malam pertama itu bukan sekadar teman-teman yang makan bersama.
It was like we were both kind of interested in each other at that point.
Sepertinya kami berdua saling tertarik satu sama lain saat itu.
Yeah, yeah. I kind of figured as much.
Ya, ya. Aku sudah menduganya.
And then… you picked Huwei again here.
Lalu… Anda memilih Huawei lagi di sini.
You know what I mean?
Kamu mengerti maksudku, kan?
I don't mean to sound harsh, but it ended, right?
Aku tidak bermaksud terdengar kasar, tapi kan sudah berakhir?
Whether it was a date or something casual, whatever it was.
Entah itu kencan atau sekadar pertemuan santai, apa pun itu.
It didn't go anywhere after that because one of you didn't want it to, right?
Setelah itu, tidak ada kelanjutan lebih lanjut karena salah satu dari kalian tidak menginginkannya, kan?
I guess so.
Kurasa begitu.
- So why do you go for it again? - But to me, it felt a bit like destiny.
- Jadi mengapa Anda mencobanya lagi? - Tapi bagi saya, ini terasa seperti takdir.
Hmm.
Hmm.
Well, I wanted to take this opportunity to get to know him better.
Yah, saya ingin memanfaatkan kesempatan ini untuk mengenalnya lebih baik.
And me too. When I came in, I already knew Izaya.
Dan aku juga. Saat aku masuk, aku sudah mengenal Izaya.
So, like you said, I thought, "Maybe it's fate."
Jadi, seperti yang kau katakan, aku berpikir, "Mungkin ini takdir."
But if it didn't happen back then, it's not like it would now.
Namun, jika hal itu tidak terjadi kala itu, kemungkinan besar tidak akan terjadi sekarang.
If it were really meant to be, we'd already be together.
Jika memang sudah takdir, kita pasti sudah bersama sejak lama.
- Exactly! - That's what you mean, right?
- Tepat sekali! - Itu yang kamu maksud, kan?
But even when we first met, it already wasn't like that.
Namun, bahkan saat pertama kali kita bertemu, keadaannya sudah tidak seperti itu.
- Yeah. - That's what you're saying, right?
- Ya. - Itu yang kamu maksud, kan?
True, but I still wanted to talk to him more.
Benar, tapi aku masih ingin berbicara dengannya lebih banyak.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
He's wondering how he feels.
Dia bertanya-tanya bagaimana perasaannya.
William was projecting onto himself.
William sedang memproyeksikan dirinya sendiri.
He was asking someone else, but also asking himself.
Dia bertanya kepada orang lain, tetapi juga bertanya kepada dirinya sendiri.
- But William said he thinks it's over. - Mm-hm.
- Tapi William bilang dia pikir ini sudah berakhir. - Mm-hm.
Yeah, yeah. The last time.
Ya, ya. Terakhir kali.
So, Izaya says it's over too, but it was a really important love for him.
Jadi, Izaya juga mengatakan bahwa semuanya sudah berakhir, tetapi itu adalah cinta yang sangat penting baginya.
They're talking about "over" in totally different ways.
Mereka membicarakan "selesai" dengan cara yang sama sekali berbeda.
They're stored in different folders in their heads.
Informasi tersebut tersimpan dalam folder yang berbeda di dalam kepala mereka.
- Completely different feelings. - You're right.
- Perasaan yang sangat berbeda. - Kamu benar.
For someone who says it's over,
Bagi seseorang yang mengatakan bahwa semuanya sudah berakhir,
William's smile looked pretty into Izaya when he was slicing mangoes.
Senyum William tampak begitu memikat Izaya saat ia sedang mengiris mangga.
- That's the thing! - And when he was making coffee.
- Itulah masalahnya! - Dan ketika dia sedang membuat kopi.
What's that about, then?
Jadi, apa maksudnya itu?
That might be a part of his open and quirky personality.
Itu mungkin bagian dari kepribadiannya yang terbuka dan unik.
His quirkiness!
Keunikan dirinya!
At the very beginning, William and Jobu were dancing, right?
Di awal sekali, William dan Jobu sedang berdansa, kan?
- That… - To silent Latin music.
- Itu… - Dengan iringan musik Latin yang sunyi.
Silent salsa.
Salsa tanpa suara.
- Silent salsa! - That was not fair.
- Salsa tanpa suara! - Itu tidak adil.
- So, is that him being quirky? Right? - That's so right.
- Jadi, itu karena dia memang unik? Benar kan? - Benar sekali.
So he's the kind of person who always shows affection.
Jadi, dia adalah tipe orang yang selalu menunjukkan kasih sayang.
- Right, right. - He just likes getting on with everyone.
- Benar, benar. - Dia hanya suka bergaul dengan semua orang.
We thought it was only the two of them.
Kami kira hanya ada mereka berdua.
- Kazuyuki suddenly pops into the frame! - He popped in from below!
- Kazuyuki tiba-tiba muncul di layar! - Dia muncul dari bawah!
- The way he showed up… - He couldn't take it.
- Cara dia muncul… - Dia tidak tahan.
He was like, "I can't stay here."
Dia berkata, "Aku tidak bisa tinggal di sini."
- And that's why he left. - I'd hate it if they did that behind me!
- Dan itulah mengapa dia pergi. - Aku akan sangat membenci jika mereka melakukan itu di belakangku!
It's so beautiful.
Ini sangat indah.
All white.
Semuanya putih.
Wanna take a break?
Mau istirahat sebentar?
- It looks like a station. - Right? Cool spot.
- Ini terlihat seperti stasiun. - Benar kan? Tempat yang keren.
Okay.
Oke.
It's warm.
Cuacanya hangat.
- It is, huh? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
- Let's write in the journal?
- Ayo kita tulis di jurnal?
- How was the teamwork? - I'd say it was pretty good.
- Bagaimana kerja timnya? - Menurut saya cukup bagus.
- Yeah, it was good. - I think so too.
- Ya, itu bagus. - Aku juga berpikir begitu.
Oh. By the way, I wanted to ask you something.
Oh. Ngomong-ngomong, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- What? - Who did you write your letter to?
- Apa? - Kepada siapa kamu menulis surat itu?
- My letter? - Yeah.
- Suratku? - Ya.
- Why? - The letter on the first day.
- Mengapa? - Surat di hari pertama.
- Guess who. - Who was it?
- Coba tebak siapa. - Siapa dia?
Who do you think?
Menurutmu siapa?
I thought it might be me.
Saya pikir mungkin itu saya.
You drew a smiley face on the blackboard,
Kamu menggambar wajah tersenyum di papan tulis,
and in the journal, the same smiley face that was on the letter, too.
dan di dalam jurnal itu, terdapat gambar wajah tersenyum yang sama seperti yang ada di surat tersebut.
Ah, no!
Oh, tidak!
- I was like, "I saw that in my letter!" - Busted.
- Aku langsung berpikir, "Aku melihat itu di suratku!" - Ketahuan.
Damn.
Berengsek.
- Did I draw a smiley face? - Yeah, there was a smiley face.
- Apakah saya menggambar wajah tersenyum? - Ya, ada wajah tersenyum.
Totally forgot.
Lupa sama sekali.
He got busted!
Dia ketahuan!
But that letter made me so happy. What you wrote made me really happy.
Tapi surat itu membuatku sangat bahagia. Apa yang kau tulis benar-benar membuatku bahagia.
I LOVE HOW YOU TALK AND THE WORDS YOU USE!
AKU SUKA CARA KAMU BERBICARA DAN KATA-KATA YANG KAMU GUNAKAN!
You got me. It felt like you really wrote about my inner side.
Kau berhasil membuatku terharu. Rasanya seperti kau benar-benar menulis tentang sisi batinku.
I HOPE WE GET TO TALK MORE.
SAYA BERHARAP KITA BISA BERBICARA LEBIH BANYAK.
I've always liked how you speak, honestly.
Sejujurnya , aku selalu suka caramu berbicara .
Oh. Thank you.
Oh. Terima kasih.
Yeah.
Ya.
Shall we go?
Apakah kita akan pergi?
- Hey, go in front. - Huh?
- Hei, maju duluan. - Hah?
- Go on. - Why?
- Lanjutkan. - Mengapa?
Just do it.
Lakukan saja.
Hey!
Hai!
I tripped. Aah!
Aku tersandung. Aah!
- Isn't it soft? Feels nice, right? - Feels great.
- Bukankah ini lembut? Terasa nyaman, kan? - Terasa sangat nyaman.
- Love and snow go well together. - So nice.
- Cinta dan salju sangat cocok bersama. - Sungguh indah.
This view is nice. We can even see the moon.
Pemandangannya bagus. Kita bahkan bisa melihat bulan.
- Yeah. It feels amazing. - This is so Eternal Sunshine!
- Ya. Rasanya luar biasa. - Ini seperti film Eternal Sunshine!
- I wanna fall into the snow! - Oh, they're already doing it.
- Aku ingin jatuh ke salju! - Oh, mereka sudah melakukannya.
Did everyone go to the sauna?
Apakah semua orang pergi ke sauna?
- Sauna, did they go already? - No idea.
- Sauna, apakah mereka sudah pergi? - Tidak tahu.
- Not yet? - I think everyone was in their rooms.
- Belum? - Kurasa semua orang sudah berada di kamar masing-masing.
Bomi, when you chose Huwei on your first day,
Bomi, ketika kamu memilih Huawei di hari pertamamu,
you just wanted to have one-on-one conversations with everyone?
Anda hanya ingin berbincang empat mata dengan setiap orang?
Or do you kinda see him as someone special?
Atau apakah kamu menganggapnya sebagai seseorang yang istimewa?
Well, I've known him for a while now.
Yah, aku sudah mengenalnya cukup lama.
Right.
Benar.
I was scrolling back through our DM conversation.
Aku sedang menelusuri kembali percakapan DM kita.
Hmm.
Hmm.
And he wished me a happy birthday and stuff.
Dan dia mengucapkan selamat ulang tahun padaku dan sebagainya.
He actually reached out to me a lot, and I didn't really notice at the time.
Dia sebenarnya sering menghubungi saya, dan saya tidak menyadarinya saat itu.
Not didn't notice, more like, I only found out when I looked back on our chats. So…
Bukan tidak menyadari, lebih tepatnya, aku baru tahu saat melihat kembali percakapan kita. Jadi…
You realized, "Oh, he was thinking of me."
Anda menyadari, "Oh, dia sedang memikirkan saya."
Yeah, yeah, yeah. That's why…
Ya, ya, ya. Itulah sebabnya…
Even though I went out for dinner with him,
Meskipun aku pergi makan malam dengannya,
I realized there was a lot I didn't know about him.
Saya menyadari ada banyak hal yang tidak saya ketahui tentang dia.
So first off, I wanted to talk with Huwei.
Jadi pertama-tama, saya ingin berbicara dengan Huawei.
So that's why I picked him.
Jadi itulah alasan saya memilihnya.
How about you, Hiroya?
Bagaimana denganmu, Hiroya?
- I've decided. - You've decided?
- Aku sudah memutuskan. - Kamu sudah memutuskan?
Hm?
Hm?
Yeah, I have.
Ya, saya sudah.
I think I want to talk with Huwei too.
Saya rasa saya juga ingin berbicara dengan Huawei.
Nice.
Bagus.
Yeah. So, I wanted to ask what you had in mind when you picked Huwei.
Ya. Jadi, saya ingin bertanya apa yang Anda pikirkan saat memilih Huawei.
Got it. But I also feel that way a little.
Oke, saya mengerti. Tapi saya juga sedikit merasakan hal itu.
That's why I picked him. And I told him that.
Itulah mengapa saya memilihnya. Dan saya mengatakan itu padanya.
- That you're interested in him? - Yeah.
- Maksudmu kamu tertarik padanya? - Ya.
I want to know more about him too.
Aku juga ingin tahu lebih banyak tentang dia.
That was the main reason, and I told him that's why I picked him.
Itulah alasan utamanya, dan saya mengatakan kepadanya bahwa itulah mengapa saya memilihnya.
Hmm.
Hmm.
I see.
Jadi begitu.
- What do you do for work again? - For work?
- Pekerjaanmu apa ya? - Pekerjaan?
For work… You know what a data center is, right?
Untuk pekerjaan… Kamu tahu apa itu pusat data, kan?
- Data center? - Yeah. Data center.
- Pusat data? - Ya. Pusat data.
You know, like the data centers for banks and the government.
Anda tahu, seperti pusat data untuk bank dan pemerintah.
So, we take the customers' information and…
Jadi, kami mengambil informasi pelanggan dan…
- Super important. - Yeah, yeah, exactly.
- Sangat penting. - Ya, ya, tepat sekali.
So it's cybersecurity?
Jadi ini tentang keamanan siber?
- No. - Then like a security guard?
- Tidak. - Kalau begitu, seperti petugas keamanan?
- No! - Didn't think so.
- Tidak! - Kupikir tidak.
I actually… build data centers.
Sebenarnya saya… membangun pusat data.
They run 24-7, 365 days a year.
Mereka beroperasi 24 jam sehari, 7 hari seminggu, 365 hari setahun.
- Always running? - Always running, right?
- Selalu berlari? - Selalu berlari, kan?
You know, when you withdraw cash at an ATM,
Anda tahu, ketika Anda menarik uang tunai di ATM,
you're actually connecting to a data server, like your bank's server.
Anda sebenarnya terhubung ke server data, seperti server bank Anda.
If that infrastructure goes down, that's it.
Jika infrastruktur itu runtuh, maka semuanya akan berakhir.
You absolutely can't let it crash. If it does, every ATM stops working.
Anda sama sekali tidak boleh membiarkannya rusak. Jika itu terjadi, semua ATM akan berhenti berfungsi.
That's hundreds of millions in losses in just a few seconds.
Itu berarti kerugian ratusan juta dolar hanya dalam beberapa detik.
So we do all kinds of calculations to make sure the system never fails.
Jadi, kami melakukan berbagai macam perhitungan untuk memastikan sistem tidak pernah gagal.
Basically, we calculate how much power
Pada dasarnya, kita menghitung berapa banyak daya yang dibutuhkan.
each machine or server can pull from the power supply.
Setiap mesin atau server dapat mengambil daya dari catu daya.
- Oh, I see. - Yeah. And how much heat they generate…
- Oh, begitu. - Ya. Dan betapa banyak panas yang mereka hasilkan…
- So you're like a director? - A project manager.
- Jadi, Anda seperti seorang sutradara? - Manajer proyek.
So you're overseeing pretty much the whole data center? In a nutshell.
Jadi, Anda mengawasi hampir seluruh pusat data? Singkatnya.
Yeah, the entire… Mmm.
Ya, seluruhnya… Mmm.
Wait, did you just give up?
Tunggu, apakah kamu baru saja menyerah?
You did, right?
Kamu sudah melakukannya, kan?
Lately, we've been a lot closer.
Akhir-akhir ini, kami menjadi jauh lebih dekat.
I'm not sure if it's just me thinking that we're getting closer,
Saya tidak yakin apakah hanya saya yang berpikir bahwa kita semakin dekat,
but I'm kind of totally falling for him.
Tapi aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Falling for him, huh?
Jatuh cinta padanya, ya?
So cute.
Imut-imut sekali.
Butterflies. I mean, it's been a week without touching anyone, right?
Kupu-kupu di perut. Maksudku, sudah seminggu kita tidak menyentuh siapa pun, kan?
I haven't even hugged anyone yet.
Aku bahkan belum memeluk siapa pun.
So a part of me is craving some human touch.
Jadi, sebagian dari diriku mendambakan sentuhan manusia.
It's kinda too soon, but, like…
Ini agak terlalu cepat, tapi, begini…
I want to do it already.
Aku ingin segera melakukannya.
- Yeah, that's right. - What?
- Ya, benar. - Apa?
Right now, he's just getting horny.
Saat ini, dia hanya sedang terangsang.
- He's smitten… and a little turned on too. - And kinda turned on, I guess!
- Dia tergila-gila… dan sedikit terangsang juga. - Dan agak terangsang juga, kurasa!
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
B. T. C. US, JOURNEY, AND COFFEE
BTC AS, PERJALANAN, DAN KOPI
- We're home. - Welcome back!
- Kita sudah sampai di rumah. - Selamat datang kembali!
- Was it cold? - So cold.
- Dingin ya? - Dingin sekali.
- Freezing.
- Sangat dingin. - Dingin sekali.
- Oh, you both have earmuffs on. - Cute.
- Oh, kalian berdua memakai penutup telinga. - Lucu.
- Are you making a hot pot? - Yeah.
- Apakah kamu sedang membuat hot pot? - Ya.
- Nice. Looks delicious. - That's some fancy napa.
- Bagus. Kelihatannya lezat. - Itu napa yang mewah.
Thanks.
Terima kasih.
- Good work.
- Kerja bagus.
- Looks really good. - Thank you.
- Terlihat sangat bagus. - Terima kasih.
I want soup.
Saya ingin sup.
- How is it? - So good.
- Bagaimana rasanya? - Enak sekali.
- Good, good. - This hits the spot.
- Bagus, bagus. - Ini pas sekali.
Hits the spot?
Sesuai selera?
- Was it cold today? - It was cold, wasn't it?
- Apakah hari ini dingin? - Dingin sekali, kan?
I think it was pretty cold today.
Menurutku hari ini cukup dingin.
- It was cold. - I see.
- Udaranya dingin. - Oh, begitu.
What did you guys do today?
Kalian melakukan apa hari ini?
We were just chatting around here.
Kami hanya mengobrol santai di sini.
Like what to get for birthday gifts and stuff.
Seperti apa yang harus dibeli sebagai hadiah ulang tahun dan sebagainya.
A letter would make me the happiest.
Sebuah surat akan membuatku sangat bahagia.
Ooh!
Ooh!
- Letters didn't come up. - No way.
- Surat-surat itu tidak muncul. - Tidak mungkin.
- They didn't. - As a gift?
- Mereka tidak melakukannya. - Sebagai hadiah?
Yeah.
Ya.
I don't need material things.
Aku tidak membutuhkan hal-hal materi.
- Oh yeah, someone said no material stuff. - A trip.
- Oh iya, seseorang bilang tidak boleh membawa barang-barang materi. - Sebuah perjalanan.
- A trip together. - Not material things, but a trip.
- Perjalanan bersama. - Bukan barang materi, tapi perjalanan.
- I prefer experiences. - A trip is nice, experiences are nice.
- Saya lebih menyukai pengalaman. - Perjalanan itu menyenangkan, pengalaman itu menyenangkan.
- But I'd like a letter. - As we said.
- Tapi saya lebih suka surat. - Seperti yang sudah kita sepakati.
- Would you read it right there? - You don't say, "Read it now!"
- Apakah Anda akan membacanya di situ? - Anda tidak boleh berkata, "Bacalah sekarang!"
Right after they hand it to you?
Tepat setelah mereka menyerahkannya padamu?
- Just give it normally? - Yeah.
- Berikan saja seperti biasa? - Ya.
- You'd read it later. - And feel warm and fuzzy.
- Kamu akan membacanya nanti. - Dan merasa hangat dan nyaman.
- Yes! Exactly. - Warm and fuzzy.
- Ya! Tepat sekali. - Hangat dan nyaman.
- I want that. - Letters are better.
- Aku menginginkan itu. - Surat lebih baik.
- You can keep them.
- Kamu boleh menyimpannya.
Letters are pretty special.
Surat-surat itu sangat istimewa.
Hmm.
Hmm.
First time I've seen someone use that spot. Does it feel good?
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang menggunakan tempat itu. Rasanya enak ya?
- Here? It's nice. - It's flat.
- Di sini? Bagus. - Datar.
- It feels really nice. - I could sleep here.
- Rasanya sangat nyaman. - Aku bisa tidur di sini.
Me too. You really could.
Aku juga. Kamu benar-benar bisa.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
Nope. How was your day?
Tidak. Bagaimana harimu?
- It was fun. - Whoa!
- Itu menyenangkan. - Wow!
That was so smooth!
Itu sangat lancar!
- Right? - I'm jealous.
- Benar kan? - Aku iri.
Don't you think I've got so much arch?
Tidakkah menurutmu aku terlalu banyak melengkung?
What do you mean? You only have one arch.
Apa maksudmu? Kamu hanya punya satu lengkungan.
- I have a super high arch. - That's what you mean?
- Saya memiliki lengkungan kaki yang sangat tinggi. - Jadi itu maksudmu?
- Yeah, it's super curved. - Oh, I see. Do you like that?
- Ya, bentuknya sangat melengkung. - Oh, begitu. Kamu suka?
Oh!
Oh!
Doesn't it hurt? Like hurt so good?
Bukankah ini sakit? Sakit yang terasa menyenangkan?
I'm not pressing that hard.
Saya tidak terlalu memaksa.
- Hurts so good? - Oh my.
- Sakit tapi enak? - Astaga.
- This is… - Ooh!
- Ini adalah… - Ooh!
- Got it? - It might feel good.
- Paham? - Mungkin akan terasa menyenangkan.
- Oh, it feels good. - Right?
- Oh, rasanya enak sekali. - Benar kan?
William went to run the coffee truck yesterday, and I went today.
William pergi mengoperasikan truk kopi kemarin, dan saya pergi hari ini.
So we haven't been able to talk at all.
Jadi kami sama sekali tidak bisa berbicara.
I wanted to show him some affection, and that's what I came up with. A massage.
Aku ingin menunjukkan kasih sayang padanya, dan itulah yang kupikirkan. Sebuah pijatan.
Hey, hey. Can you stand up?
Hei, hei. Bisakah kamu berdiri?
I want to try a quick hug.
Aku ingin mencoba berpelukan sebentar.
Whoa, big!
Wah, besar sekali!
- But like, this feels just right. - He's really big.
- Tapi, ini terasa pas. - Dia benar-benar besar.
- Jobu's size is nice. - It's nice.
- Ukuran Jobu pas. - Bagus.
Try hugging him. He's huge.
Cobalah memeluknya. Dia besar sekali.
- You're tall too. - That might be a good match.
- Kamu juga tinggi. - Itu mungkin pasangan yang cocok.
Oh, this feels nice too.
Oh, ini juga terasa menyenangkan.
- Okay then. - He is huge.
- Baiklah kalau begitu. - Dia sangat besar.
Doesn't it feel like he wraps around you?
Bukankah rasanya seperti dia memelukmu erat-erat?
It's pretty nice, hugging Hiroya.
Rasanya menyenangkan sekali, memeluk Hiroya.
Your chest is really big.
Dadamu sangat besar.
- Oh, you're slim. Really slim. - Yeah.
- Oh, kamu kurus sekali. Kurus banget. - Ya.
Between two slim guys.
Di antara dua pria kurus.
Which do you prefer, thin or thick?
Mana yang Anda sukai, tipis atau tebal?
- Thicker. - Muscular.
- Lebih tebal. - Berotot.
Jobu started all this.
Jobu yang memulai semua ini.
But actually…
Tapi sebenarnya…
- Perfect fit? - Perfect.
- Pas banget? - Sempurna.
- Because of this. - They're craving human touch!
- Karena itulah. - Mereka mendambakan sentuhan manusia!
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
- Who hasn't gone yet? - I haven't hugged William.
- Siapa yang belum pergi? - Aku belum memeluk William.
- Jobu, let's do it. - No, I'm okay.
- Jobu, ayo kita lakukan. - Tidak, aku baik-baik saja.
- I'm okay! Aah! Okay, okay! - Go on!
- Aku baik-baik saja! Aah! Oke, oke! - Lanjutkan!
- That's enough! - Don't go, "Okay!" Enjoy it.
- Cukup! - Jangan bilang, "Oke!" Nikmatilah.
Jobu just wanted to hug William, right?
Jobu hanya ingin memeluk William, kan?
- William was the one he didn't! - That's how it is.
- William adalah orang yang tidak dia duga! - Begitulah kenyataannya.
- Even though he wanted to. - That's sad.
- Meskipun dia menginginkannya. - Itu menyedihkan.
There it is, there it is.
Itu dia, itu dia.
"For today's shift…
"Untuk shift hari ini…
Izaya will be on duty."
Izaya akan bertugas.
- Two days in a row. - Back-to-back.
- Dua hari berturut-turut. - Berurutan.
So busy.
Sangat sibuk.
- I'm most curious about this. - Yeah.
- Aku sangat penasaran tentang ini. - Ya.
Hard to predict.
Sulit diprediksi.
Everyone's starting to get a sense of each other's feelings.
Semua orang mulai memahami perasaan satu sama lain.
- It feels tense when it's time to choose. - Right? Yeah.
- Rasanya tegang saat tiba waktunya untuk memilih. - Benar kan? Ya.
Let's do it. Let's do this.
Ayo kita lakukan. Mari kita kerjakan ini.
- Have a good day. - See you.
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
Let it all out.
Luapkan semuanya.
I'm just feeling down.
Aku hanya merasa sedih.
Seriously, I'm bummed out. Totally bummed out.
Serius, aku sedih banget. Benar-benar sedih.
I've been feeling totally bummed out since this morning.
Aku merasa sangat sedih sejak pagi ini.
- I mean, those two are just so close. - You're right.
- Maksudku, mereka berdua sangat dekat. - Kamu benar.
They're together all night too. I can't get in between those two.
Mereka bersama sepanjang malam juga. Aku tidak bisa memisahkan mereka berdua.
- I mean… - True. No one can.
- Maksudku… - Benar. Tidak ada yang bisa.
- You can't, right? - Yeah, they're a bit intimate.
- Kamu tidak bisa, kan? - Ya, itu agak intim.
They feel pretty intimate.
Mereka terasa cukup akrab.
And… they're a better match.
Dan… mereka lebih cocok satu sama lain.
Don't say things like that. You don't know that.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu. Kamu tidak tahu itu.
I mean, they're closer in age too.
Maksudku, umur mereka juga hampir sama.
- It's tough when it comes to this. - You still have a chance.
- Ini memang sulit. - Kamu masih punya kesempatan.
Like…
Menyukai…
If you back down now, it'll be too late. That's true. I need to pump myself up.
Jika kau menyerah sekarang, akan terlambat. Itu benar. Aku perlu memotivasi diriku sendiri.
- Pump me up. Come on, hype me. - Hype you up?
- Semangati aku. Ayo, buat aku bersemangat. - Membuatmu bersemangat?
Yeah. But still, they sorta look better together.
Ya. Tapi tetap saja, mereka terlihat lebih cocok bersama.
That's not true. You've got your own charm, Jobu.
Itu tidak benar. Kamu punya pesonamu sendiri, Jobu.
- That's true. - You're great.
- Benar sekali. - Kamu hebat.
- A ball of personality. - Oh, wow, I'm starting to feel better.
- Sosok yang penuh kepribadian. - Oh, wow, aku mulai merasa lebih baik.
- You are? - I'm starting to feel confident.
- Benarkah? - Aku mulai merasa percaya diri.
- You have so many great qualities!
- Kamu punya banyak sekali kualitas hebat!
I mean, I've never met someone so fun to be around.
Maksudku, aku belum pernah bertemu seseorang yang begitu menyenangkan untuk diajak bergaul.
- Pure happiness vibes. - Total happiness vibes, that's you too.
- Aura kebahagiaan murni. - Aura kebahagiaan total, itu juga kamu.
- Happiness. - You radiate happiness too.
- Kebahagiaan. - Kamu juga memancarkan kebahagiaan.
Then we both radiate happiness.
Lalu, kami berdua memancarkan kebahagiaan.
Let's put that aside for now and talk about you.
Mari kita kesampingkan itu dulu dan bicara tentang Anda.
About me?
Tentang saya?
So I was talking with Hiroya, and he talked about who he wants to go with.
Jadi saya sedang berbicara dengan Hiroya, dan dia bercerita tentang siapa yang ingin dia ajak bergaul.
Oh.
Oh.
I picked Huwei, right? Hiroya said he wants to choose him too.
Aku memilih Huwei, kan? Hiroya bilang dia juga ingin memilihnya.
- Oh, didn't know that. - And I was like, "What?"
- Oh, aku tidak tahu itu. - Dan aku seperti, "Apa?"
But when someone else shows interest in Huwei like that,
Namun, ketika orang lain menunjukkan ketertarikan pada Huawei seperti itu,
I start feeling antsy too.
Aku juga mulai merasa gelisah.
Ah.
Ah.
My emotions are in a tangle. I can't tell if it's love or just anxiety.
Perasaanku campur aduk. Aku tidak tahu apakah ini cinta atau hanya kecemasan.
- It's hard to tell, isn't it? - Really hard to tell, right?
- Sulit untuk mengatakannya, bukan? - Sangat sulit untuk mengatakannya, kan?
- But it's different for you. - What?
- Tapi bagimu berbeda. - Apa?
- You've been all-in from the start. - Yeah.
- Kamu sudah sepenuhnya terlibat sejak awal. - Ya.
It pisses me off that he's just so handsome.
Aku kesal karena dia sangat tampan.
It really pisses me off, seriously.
Ini benar-benar membuatku marah, serius.
You should go all out and put yourself out there. Let Jobu out.
Kamu harus mengerahkan seluruh kemampuanmu dan menunjukkan dirimu apa adanya. Biarkan Jobu keluar.
- Oh no, should I? - Yeah, put yourself out there.
- Oh tidak, haruskah saya? - Ya, cobalah untuk berinteraksi dengan orang lain.
- Should I go for it? - Do it.
- Haruskah saya mencobanya? - Lakukan saja.
Honestly, I almost kissed him a few times, you know.
Sejujurnya, aku hampir menciumnya beberapa kali, lho.
- Wait, I'm gonna spill my drink! - Careful, careful! Sorry, sorry!
- Tunggu, minumanku akan tumpah! - Hati-hati, hati-hati! Maaf, maaf!
Careful. I'm trouble, you know.
Hati-hati. Aku ini pembawa masalah, lho.
They look like they're having fun.
Mereka tampak bersenang-senang.
"Should I go for it?"
"Apakah saya harus mencobanya?"
It's nice to have friends like that when you're in love. Yeah?
Senang rasanya punya teman seperti itu saat sedang jatuh cinta. Benar kan?
Oh
Oh
I don't mind a backseat driver
Saya tidak keberatan jika ada yang ikut campur dalam urusan penumpang.
If it's you
Jika itu kamu
Okay.
Oke.
- Turn around. - You can tell me to turn, turn
- Berbaliklah. - Kamu bisa menyuruhku berbalik, berbaliklah
- Yeah, you're good. - Is it okay?
- Ya, kamu baik-baik saja. - Apakah tidak apa-apa?
It's not twisted. Yeah.
Ini bukan sesuatu yang menyimpang. Ya.
Should we take the menu and call the customers over?
Haruskah kita mengambil menu dan memanggil pelanggan?
- Let's do that. - Yeah.
- Ayo kita lakukan itu. - Ya.
Wow, it's so pretty. I want to take a picture.
Wow, ini sangat cantik. Aku ingin mengambil fotonya.
- I'll take one for you. - You can tell me to go, go, go
- Aku ambilkan satu untukmu. - Kamu bisa menyuruhku pergi, pergi, pergi
Go, go, go
Ayo, ayo, ayo
Nice.
Bagus.
- Nice. - The weather is so nice.
- Bagus. - Cuacanya sangat bagus.
Good weather makes me happy.
Cuaca bagus membuatku bahagia.
- Hello.
- Halo.
Hello.
Halo.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
We're selling coffee. Please come by
Kami menjual kopi. Silakan mampir.
- After we finish fishing! - We'll be waiting.
- Setelah kita selesai memancing! - Kami akan menunggu.
You know, it's fun staying in and goofing around with everyone, but…
Kau tahu, memang menyenangkan berdiam di rumah dan bercanda ria dengan semua orang, tapi…
we haven't had any time to talk one-on-one.
Kami belum punya waktu untuk berbicara empat mata.
I didn't think I'd be working with you with these feelings.
Aku tidak menyangka akan bekerja sama denganmu dengan perasaan seperti ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Huh? I don't know. It's just a weird feeling.
Hah? Aku tidak tahu. Ini hanya perasaan yang aneh.
Feels weird?
Terasa aneh?
Yeah, like, I thought I knew, but I don't. You get that feeling, don't you?
Ya, begitulah, kupikir aku tahu, tapi ternyata tidak. Kamu pasti merasakan hal yang sama, kan?
Right.
Benar.
Oh, hello.
Oh, halo.
- You came! - Of course.
- Kamu datang! - Tentu saja.
- I'm glad. - Thank you.
- Saya senang. - Terima kasih.
- One small café latte, and… - Sure. Yep.
- Satu cangkir kecil café latte, dan… - Tentu. Ya.
- You have oatmeal cookies? - We do.
- Apakah Anda punya kue oatmeal? - Ya, ada.
We've got one oatmeal cookie left.
Kita hanya punya satu kue oatmeal tersisa.
- Thank you. - Is that okay?
- Terima kasih. - Apakah itu tidak apa-apa?
Yes, please.
Ya, silakan.
- Did you catch anything? - We did.
- Apakah kalian menangkap sesuatu? - Ya, kami menangkap sesuatu.
- How many? - We got a lot this time.
- Berapa banyak? - Kali ini kami dapat banyak.
- Sorry to keep you waiting. It's hot. - That's okay. Thanks!
- Maaf sudah membuat Anda menunggu. Cuacanya panas. - Tidak apa-apa. Terima kasih!
- Thank you! See you! - We hope to see you again.
- Terima kasih! Sampai jumpa! - Kami berharap dapat bertemu Anda lagi.
- Please come again. Thank you. - Thank you.
- Silakan datang lagi. Terima kasih. - Terima kasih.
What were you talking about earlier? We got customers in the middle of it.
Apa yang tadi kamu bicarakan? Kami mendapat pelanggan di tengah-tengahnya.
Right, right.
Baik, baik.
Hey, when we met on the first day, did you regret coming here?
Hei, saat kita bertemu di hari pertama, apakah kamu menyesal datang ke sini?
Well, I didn't regret it, but I had mixed feelings.
Yah, aku tidak menyesalinya, tapi aku memiliki perasaan campur aduk.
Yeah, I can imagine.
Ya, aku bisa membayangkannya.
So, um…
Jadi, um…
Yeah. Well, I want to ask you a lot.
Ya. Baiklah, aku ingin bertanya banyak hal padamu.
- Like what? - Like, why you're here.
- Seperti apa? - Seperti, alasan kamu di sini.
What made you decide to join.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk bergabung?
Mm, mm, mm.
Mm, mm, mm.
I mean, we went out a few times before, right?
Maksudku, kita kan sudah pernah kencan beberapa kali sebelumnya, kan?
Mmm.
Mmm.
But honestly, I don't really know how you felt about me back then.
Tapi jujur ​​saja, aku tidak begitu tahu bagaimana perasaanmu terhadapku saat itu.
I see.
Jadi begitu.
Yeah… I see.
Ya… saya mengerti.
Izaya's feelings hadn't reached him back then…
Perasaan Izaya belum sampai padanya saat itu…
TODAY'S SALES: 3,100 YEN
PENJUALAN HARI INI: 3.100 YEN
Ugh, come on!
Ugh, ayolah!
- You can't sell anything with that energy. - It's really like that.
- Kamu tidak bisa menjual apa pun dengan energi seperti itu. - Memang benar seperti itu.
- It depends on energy. - It's contagious.
- Itu tergantung pada energi. - Itu menular.
- Your energy totally affects sales. - Right, right.
- Energi Anda sangat memengaruhi penjualan. - Benar, benar.
But when it's someone you really liked,
Namun, jika itu adalah seseorang yang benar-benar kamu sukai,
someone you thought you'd shared something deep with, say that to you…
Seseorang yang menurutmu telah berbagi sesuatu yang mendalam denganmu, mengatakan hal itu kepadamu…
It kind of makes you go…
Ini membuatmu berpikir…
- It hurts. - Shocking.
- Ini menyakitkan. - Mengejutkan.
- "Wait, what?" - You realized it was one-sided.
- "Tunggu, apa?" - Kamu menyadari itu sepihak.
It wouldn't be surprising if he thinks, "If that's how it was, forget it."
Tidak mengherankan jika dia berpikir, "Jika memang seperti itu, lupakan saja."
- Totally fair. - I'm not sure.
- Benar sekali. - Saya tidak yakin.
I think I totally get why Izaya, who's usually pretty grounded and calm,
Saya rasa saya benar-benar mengerti mengapa Izaya, yang biasanya cukup tenang dan sabar,
would be drawn to William.
akan tertarik pada William.
He appears to be a very, like, super bold and a free-spirited guy.
Dia tampak seperti pria yang sangat, sangat berani dan berjiwa bebas.
He's just so different from him.
Dia sangat berbeda darinya.
I guess so. I get it, I get it.
Kurasa begitu. Aku mengerti, aku mengerti.
So, even after hearing that, I don't think he'd back off.
Jadi, bahkan setelah mendengar itu, saya rasa dia tidak akan mundur.
- I agree. - He's already in too deep.
- Saya setuju. - Dia sudah terlalu jauh terlibat.
- Right, right, right. - - He's so into him.
- Benar, benar, benar. - - Dia sangat menyukainya.
- Past the point of no return. - Already past it?
- Sudah melewati titik tidak bisa kembali. - Sudah melewatinya?
- He's already fallen. - He's in this much?
- Dia sudah terjatuh. - Dia sudah sejauh ini?
- He's in, he's in. - Yup, this is where he's at right now.
- Dia sudah masuk, dia sudah masuk. - Ya, dia ada di sini sekarang.
- I think he'll go for it. - I can't tell William's feelings.
- Kurasa dia akan menerimanya. - Aku tidak bisa mengetahui perasaan William.
- No clue. - I can't either.
- Tidak tahu. - Aku juga tidak tahu.
Maybe he doesn't have feelings for him,
Mungkin dia tidak memiliki perasaan terhadapnya,
or maybe he's more conservative than he looks?
atau mungkin dia lebih konservatif daripada yang terlihat?
- So we're already in deep too. - True.
- Jadi kita juga sudah terlanjur terjebak. - Benar.
- Completely. - You're right.
- Sepenuhnya. - Kamu benar.
- Is this Hiroya? - Oh, is that a 3D printer?
- Apakah ini Hiroya? - Oh, apakah itu printer 3D?
- Yeah, is that a printer? - He's brought all kinds of stuff.
- Ya, itu printer? - Dia membawa berbagai macam barang.
He went to Huwei's room. He's going.
Dia pergi ke kamar Huwei. Dia sedang pergi.
Is he gonna scan him?
Apakah dia akan memindainya?
- Scan Huwei? - "Let me take your 3D data."
- Pindai Huawei? - "Izinkan saya mengambil data 3D Anda."
- Would you like to go downstairs a bit? - Okay.
- Apakah Anda ingin turun sedikit? - Oke.
Is this a good spot?
Apakah ini tempat yang bagus?
I was thinking… I've talked with you with everyone else around often,
Aku sedang berpikir… Aku sudah sering mengobrol denganmu saat orang lain ada di sekitar,
but we've never been alone together.
Tapi kami belum pernah berduaan sendirian.
- You're right. - So I've been wanting to chat with you.
- Kau benar. - Jadi, aku memang ingin mengobrol denganmu.
- Is that so? - Yeah.
- Benarkah begitu? - Ya.
- And Izaya went with Will today, right? - Mmm.
- Dan Izaya pergi bersama Will hari ini, kan? - Mmm.
So I figured you might have some thoughts about it.
Jadi, saya pikir Anda mungkin punya beberapa pendapat tentang hal itu.
I wanted to ask you about that too.
Aku juga ingin bertanya tentang itu padamu.
At this point, all I can think is, "Oh, so that's how it is."
Saat ini, yang bisa kupikirkan hanyalah, "Oh, jadi begitulah keadaannya."
Hmm…
Hmm…
So it's not like you're feeling down?
Jadi, kamu tidak sedang merasa sedih?
I'm not exactly feeling down, but…
Aku bukannya sedang sedih, tapi…
Yeah, I did wonder what he thinks of William.
Ya, aku memang penasaran apa pendapatnya tentang William.
Yeah. Well, I'm curious about that just as much.
Ya. Saya juga penasaran tentang hal itu.
Yeah.
Ya.
I wonder if everyone picks the person they're interested in
Aku penasaran apakah setiap orang memilih orang yang mereka minati
to run the coffee truck with.
untuk menjalankan truk kopi tersebut.
Or do they just decide they want to work together?
Atau mereka hanya memutuskan ingin bekerja sama?
- We just don't know their motives. - That's true.
- Kita memang tidak tahu motif mereka. - Itu benar.
- Hmm. - Speaking of that, how was it for you?
- Hmm. - Ngomong-ngomong soal itu, bagaimana menurutmu?
- Me? - Yeah.
- Aku? - Ya.
I guess it was mostly because I was interested in him.
Kurasa itu sebagian besar karena aku tertarik padanya.
- Hmm. - Anyway…
- Hmm. - Bagaimanapun juga…
What I want to tell you is, that I…
Yang ingin saya sampaikan adalah, saya…
Right now, the person I'm most interested in here is you.
Saat ini, orang yang paling menarik perhatianku di sini adalah kamu.
Hmm?
Hmm?
- So I was going to pick you. - Oh, I see.
- Jadi aku tadinya mau memilihmu. - Oh, begitu.
- Yeah. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
But I didn't get a chance to pick this week.
Tapi saya tidak mendapat kesempatan untuk memilih minggu ini.
I see.
Jadi begitu.
I just felt like I should tell you how I feel as soon as possible.
Aku hanya merasa harus memberitahumu bagaimana perasaanku sesegera mungkin.
That's why I wanted some alone time with you.
Itulah mengapa aku ingin menghabiskan waktu berdua saja denganmu.
Right, thank you.
Baik, terima kasih.
I was just afraid my feelings for you hadn't gotten through.
Aku hanya takut perasaanku padamu belum tersampaikan.
- Hmm. - Mmm.
- Hmm. - Mmm.
Aaah!
Aaah!
- No way. - He said it.
- Tidak mungkin. - Dia mengatakannya.
- Hiroya… - Everyone's playing fair and square.
- Hiroya… - Semua orang bermain jujur ​​dan adil.
Many of them are being very straightforward.
Banyak dari mereka yang bersikap sangat terus terang.
- He told Bomi that he would be upfront. - Yeah, yeah.
- Dia memberi tahu Bomi bahwa dia akan berterus terang. - Ya, ya.
- And he really followed through. - That was impressive.
- Dan dia benar-benar menindaklanjutinya. - Itu mengesankan.
Isn't this the first time that someone has knocked on someone's door?
Bukankah ini pertama kalinya seseorang mengetuk pintu rumah orang lain?
- That's right. - A pretty bold move, isn't it?
- Benar sekali. - Langkah yang cukup berani, bukan?
- "Let's go downstairs for a bit." - Right?
- "Ayo kita turun ke bawah sebentar." - Benar kan?
How was running the coffee truck today?
Bagaimana menjalankan truk kopi hari ini?
Yeah. I was a little worried about our teamwork at first.
Ya. Awalnya saya agak khawatir tentang kerja sama tim kita.
- But it went well. - It did?
- Tapi semuanya berjalan lancar. - Benarkah?
When I met you three years ago,
Saat aku bertemu denganmu tiga tahun lalu,
I don't think I was able to show my true self.
Kurasa aku tidak mampu menunjukkan jati diriku yang sebenarnya.
- Mmm.
- Mmm.
So today, when you said that you didn't really realize how I felt back then,
Jadi hari ini, ketika kamu mengatakan bahwa kamu sebenarnya tidak menyadari bagaimana perasaanku saat itu,
I thought maybe I didn't express myself enough.
Saya pikir mungkin saya kurang mengekspresikan diri.
- Right. - Mmm.
- Benar. - Mmm.
And then we both went to different countries, right?
Lalu kita berdua pergi ke negara yang berbeda, kan?
I went to Australia and you went to Spain.
Aku pergi ke Australia dan kamu pergi ke Spanyol.
Mmm.
Mmm.
But I couldn't forget about you.
Tapi aku tak bisa melupakanmu.
Honestly, you were always in the back of my mind.
Sejujurnya, kamu selalu ada di benakku.
Yeah.
Ya.
In the end, I remembered,
Pada akhirnya, aku ingat,
and I think I was the one
dan kurasa akulah orangnya
who stopped responding, was I?
Siapa yang berhenti merespons, saya?
It's not like I wanted you, um… to chase after me or anything,
Bukan berarti aku ingin kau, um… mengejarku atau apa pun,
but I felt like you wouldn't have come after me anyway.
Tapi kurasa kau toh tidak akan mengejarku.
And I thought maybe that's all it was.
Dan saya pikir mungkin hanya itu saja.
That's how I was feeling.
Begitulah perasaan saya saat itu.
But now that, um… we've met again like this,
Tapi sekarang, um… kita bertemu lagi seperti ini,
I think there's some kind of meaning to it.
Saya rasa ada makna tertentu di baliknya.
It feels like…
Rasanya seperti…
I chase your name…
Aku mengejar namamu…
…I've been given another chance to face you and work things out again.
…Aku diberi kesempatan lain untuk menghadapimu dan menyelesaikan masalah ini lagi.
I know you are there
Aku tahu kau ada di sana
It's only because we happened to already know each other.
Itu hanya karena kami kebetulan sudah saling mengenal.
I was surprised to see you here.
Saya terkejut melihat Anda di sini.
And to be honest, I didn't expect things to turn out this way.
Dan jujur ​​saja, saya tidak menyangka semuanya akan berakhir seperti ini.
I wanted to ask you about that.
Aku ingin bertanya padamu tentang itu.
The reason you decided to come here.
Alasan Anda memutuskan untuk datang ke sini.
Why was that again?
Mengapa demikian lagi?
Well, um… honestly, I didn't know if I'd find someone or not.
Yah, um… jujur ​​saja, aku tidak tahu apakah aku akan menemukan seseorang atau tidak.
But my biggest goal was to find a life partner.
Namun tujuan terbesar saya adalah menemukan pasangan hidup.
Yeah, I guess that's why I came here.
Ya, kurasa itulah alasan aku datang ke sini.
With love
Dengan cinta
I can change the sky above
Aku bisa mengubah langit di atas
And rise a little higher
Dan naiklah sedikit lebih tinggi
I see.
Jadi begitu.
If you came here with that reason and saw me,
Jika Anda datang ke sini dengan alasan itu dan melihat saya,
I'm sure you must have felt something.
Aku yakin kamu pasti merasakan sesuatu.
From your point of view, it must feel like destiny.
Dari sudut pandangmu, ini pasti terasa seperti takdir.
Mmm.
Mmm.
But I don't know if this is destiny, or just the universe messing with me.
Tapi aku tidak tahu apakah ini takdir, atau hanya alam semesta yang mempermainkanku.
Mmm. But since I'm here…
Mmm. Tapi karena aku sudah di sini…
I want to really face things head-on,
Saya ingin benar-benar menghadapi segala sesuatu secara langsung,
to confront them,
untuk menghadapi mereka,
and find my true life partner.
dan menemukan pasangan hidup sejati saya.
That's why I'm here.
Itulah mengapa saya di sini.
Like…
Menyukai…
I want you to know that I'm serious about this.
Aku ingin kau tahu bahwa aku serius tentang hal ini.
I think I'm just falling
Kurasa aku hanya terjatuh.
Falling for you
Jatuh cinta padamu
Back then, three years ago, I think I was trying too hard to only show my best side.
Saat itu, tiga tahun lalu, saya rasa saya terlalu berusaha keras untuk hanya menunjukkan sisi terbaik saya.
We'd only meet on dates, or only meet at the gym,
Kami hanya akan bertemu saat kencan, atau hanya bertemu di tempat gym,
and I was holding back a lot and being overly careful,
dan aku sangat menahan diri dan terlalu berhati-hati,
trying to match William instead of trying to show my true self.
Berusaha meniru William alih-alih menunjukkan jati diri saya yang sebenarnya.
I just hope he could tell how serious I was,
Aku hanya berharap dia bisa memahami betapa seriusnya aku,
how much I was really trying to reach him.
betapa saya sebenarnya berusaha untuk menghubunginya.
You know?
Kamu tahu?
I hope he feels like, um… he got to see a new side of me.
Saya harap dia merasa, um… dia bisa melihat sisi baru dari diri saya.
That's how I feel.
Begitulah perasaan saya.
Yeah, I'm not sure why, I just can't help but wonder if he really means it.
Ya, aku tidak yakin kenapa, aku hanya tidak bisa berhenti bertanya-tanya apakah dia benar-benar bersungguh-sungguh.
But I know that's not his fault. It's probably my fault.
Tapi aku tahu itu bukan salahnya. Mungkin itu salahku.
That's why I don't want to get his hopes up or lead him on.
Itulah mengapa saya tidak ingin membangkitkan harapannya atau memberinya harapan palsu.
So right now, I'm not sure how to interact with him.
Jadi saat ini, saya tidak yakin bagaimana harus berinteraksi dengannya.
Now hold my hand, I promise that
Sekarang pegang tanganku, aku berjanji bahwa
- 34. - Wait, 35?
- 34. - Tunggu, 35?
No, 34.
Tidak, 34.
- When's your birthday again? - July.
- Kapan ulang tahunmu lagi? - Juli.
Do you remember when I celebrated your birthday once?
Apakah kamu ingat saat aku merayakan ulang tahunmu dulu?
What?
Apa?
You don't remember?
Kamu tidak ingat?
No way, really? How many years ago was it?
Tidak mungkin, sungguh? Sudah berapa tahun yang lalu?
- Oh, I remember now, I remember now. - You remember?
- Oh, aku ingat sekarang, aku ingat sekarang. - Kamu ingat?
- I remember, I remember - You punk.
- Aku ingat, aku ingat - Dasar kurang ajar.
- You remember? - I remember.
- Kamu ingat? - Aku ingat.
You remember?
Kamu ingat?
- Not three, four.
- Bukan tiga, tapi empat.
That's true. Ugh, I'm terrible.
Itu benar. Ugh, aku payah.
- I'm terrible. - You forgot?
- Aku payah. - Kau lupa?
I just remembered.
Aku baru ingat.
Okay, if you remembered, then, I'll… forgive you.
Baiklah, jika kamu masih ingat, maka aku akan… memaafkanmu.
- Man, I'm bad. This is not good. Hold on. - I'm just relieved.
- Astaga, aku buruk. Ini tidak baik. Tunggu sebentar. - Aku hanya merasa lega.
Back then, I was like…
Saat itu, aku seperti…
I was just a single guy, and… I probably met a lot of people.
Saya hanyalah seorang pria lajang, dan… saya mungkin bertemu dengan banyak orang.
And I think Izaya was one of them.
Dan menurutku Izaya adalah salah satunya.
- Well, that makes sense. - Yeah, that's fair.
- Nah, itu masuk akal. - Ya, itu adil.
That's what it was.
Itu memang seperti itu.
But maybe William is actually the kind of guy who has to see that he's loved,
Tapi mungkin William sebenarnya adalah tipe pria yang harus tahu bahwa dia dicintai,
like he needs a lot of constant reassurance?
Sepertinya dia butuh banyak sekali dukungan dan kepastian terus-menerus?
- You know what I mean? - Hmm, maybe he's a little insecure?
- Kau tahu maksudku kan? - Hmm, mungkin dia sedikit merasa tidak aman?
It seemed like he was asking, "Do you like me? Really?"
Sepertinya dia bertanya, "Apakah kamu menyukaiku? Sungguh?"
He sounded to me that he really needed to make sure.
Menurutku, dia benar-benar perlu memastikan hal itu.
Maybe he's passionate?
Mungkin dia seorang yang bersemangat?
- Maybe he's not as confident as we think? - Maybe not.
- Mungkin dia tidak sepercaya diri seperti yang kita kira? - Mungkin juga tidak.
But didn't Izaya look super handsome in that moment?
Tapi bukankah Izaya terlihat sangat tampan saat itu?
- Very handsome. - He looked determined.
- Sangat tampan. - Dia tampak bertekad.
The face of someone who's made up his mind.
Wajah seseorang yang sudah mengambil keputusan.
He said he came to face this, with even some regrets.
Dia mengatakan bahwa dia datang untuk menghadapi ini, bahkan dengan beberapa penyesalan.
- That was cool, wasn't it? - Yeah. He didn't back down even a step.
- Itu keren, kan? - Ya. Dia tidak mundur selangkah pun.
Oh.
Oh.
"For today's shift…
"Untuk shift hari ini…
Hiroya will be on duty."
Hiroya akan bertugas.
- Here we go! This right here! - They have their own drama!
- Ini dia! Ini dia! - Mereka punya drama sendiri!
- Long-awaited. - He's the best at making lattes.
- Sudah lama ditunggu. - Dia yang terbaik dalam membuat latte.
"Hiroya, please pick one person you want to work with."
"Hiroya, tolong pilih satu orang yang ingin kamu ajak bekerja sama."
- Okay, here I go. - Go for it.
- Oke, saya mulai. - Silakan.
Who will it be?
Siapa yang akan terpilih?
- No idea. - This is hardest to guess.
- Tidak tahu. - Ini yang paling sulit ditebak.
- Will you come with me? - Let's go.
- Maukah kau ikut denganku? - Ayo pergi.
- Let's do this. - Cute.
- Ayo kita lakukan. - Lucu.
Bomi's smile isn't coming naturally.
Senyum Bomi tidak muncul secara alami.
He's forcing a smile.
Dia memaksakan senyum.
Oh, this is nice.
Oh, ini bagus.
- I'm getting hyped! - Yeah.
- Aku jadi semangat! - Ya.
- I don't think I can put this on. - I'll help you.
- Kurasa aku tidak bisa memakainya. - Aku akan membantumu.
Wait a second. Like this, right?
Tunggu sebentar. Seperti ini, kan?
Yeah. Thank you.
Ya. Terima kasih.
- Please. - Like this and…
- Silakan. - Seperti ini dan…
I'm Thai! I'm cold!
Saya orang Thailand! Saya kedinginan!
HUWEI FROM THAILAND
HUWEI DARI THAILAND
What if we get Thai customers? I can't speak Thai.
Bagaimana jika kita mendapat pelanggan dari Thailand? Saya tidak bisa berbahasa Thailand.
- They might miraculously come. - They might.
- Mereka mungkin datang secara ajaib. - Mungkin saja.
Hello. Come join us. Would you like some coffee?
Halo. Mari bergabung dengan kami. Apakah Anda ingin kopi?
- Would you like coffee? - Oh!
- Apakah Anda ingin kopi? - Oh!
- Yeah. - Oh, really?
- Ya. - Oh, benarkah?
Did you want to look at Lotteria?
Apakah Anda ingin melihat Lotteria?
- You're from Thailand? - Yes.
- Kamu dari Thailand? - Ya.
- From Thailand. - Oh, that's good.
- Dari Thailand. - Oh, bagus sekali.
- Oh, Thai customers! - It happened! What a miracle.
- Oh, pelanggan Thailand! - Itu terjadi! Sungguh sebuah keajaiban.
That's so wild.
Itu sungguh luar biasa.
- Oh. Huh? - There are Thai people. Thai customers.
- Oh. Hah? - Ada orang Thailand. Pelanggan Thailand.
- Oh! - You can speak Thai?
- Oh! - Anda bisa berbahasa Thailand?
- I'm Thai. - You're Thai!
- Saya orang Thailand. - Kamu orang Thailand!
I can only speak a little Thai.
Saya hanya bisa berbicara sedikit bahasa Thailand.
- All right. Chocolate milk. - Chocolate milk.
- Baiklah. Susu cokelat. - Susu cokelat.
- Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
Thank you.
Terima kasih.
That was cool.
Itu keren.
My Thai was terrible, I'm embarrassed.
Bahasa Thailand saya sangat buruk, saya malu.
- You can speak it to an extent. - I understand what they're saying.
- Kamu bisa berbicara bahasa itu sampai batas tertentu. - Aku mengerti apa yang mereka katakan.
- But I can't speak much. - I see.
- Tapi aku tidak bisa bicara banyak. - Oh, begitu.
TODAY'S SALES 5,050 YEN
PENJUALAN HARI INI 5.050 YEN
What time is it? Oh! It's later than I thought.
Jam berapa sekarang? Oh! Ternyata lebih larut dari yang kukira.
- What should we comment? - Let's write something.
- Apa yang harus kita komentari? - Mari kita tulis sesuatu.
- Okay. - Random. I wrote something super random.
- Oke. - Acak. Aku menulis sesuatu yang sangat acak.
- Huh? - Open it.
- Hah? - Bukalah.
Whoa!
Wow!
- Thank you! - I bought it earlier.
- Terima kasih! - Saya sudah membelinya tadi.
It's the one I really wanted.
Ini yang benar-benar aku inginkan.
- It's cute, isn't it? - So cute.
- Lucu, ya? - Lucu sekali.
I'll take a picture for you later.
Nanti aku akan memotretnya untukmu.
- Aww, so adorbs. - Adorbs!
- Oh, menggemaskan sekali. - Menggemaskan!
Thanks. I'm so happy.
Terima kasih. Aku sangat senang.
Looks best on you.
Paling cocok untukmu.
TSURUTAN
TSURUTAN
But I feel like that kind of stuff actually gets to someone like Huwei,
Tapi menurutku hal-hal seperti itu justru akan memengaruhi orang seperti Huwei,
maybe more than you'd think.
Mungkin lebih banyak dari yang Anda kira.
I get the feeling he's the type who'll cave once he gets that final push.
Aku merasa dia tipe orang yang akan menyerah begitu mendapat dorongan terakhir.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
- He's gonna push. He's going all out. - Yeah.
- Dia akan berusaha keras. Dia akan mengerahkan seluruh kemampuannya. - Ya.
- Then Bomi will… - How will he react?
- Lalu Bomi akan… - Bagaimana reaksinya?
- Good question. - But this is all new for Bomi, so…
- Pertanyaan bagus. - Tapi ini semua hal baru bagi Bomi, jadi…
There was that moment when his love almost turned into frustration.
Ada saat ketika cintanya hampir berubah menjadi kekecewaan.
Like, "Why are you going? Why aren't you choosing me?"
Seperti, "Kenapa kamu pergi? Kenapa kamu tidak memilihku?"
There were moments when he was pissed off.
Ada saat-saat ketika dia marah.
That's why if Hiroya and Hu-chan end up together, Bomi might lose control a bit.
Oleh karena itu, jika Hiroya dan Hu-chan akhirnya bersama, Bomi mungkin akan sedikit kehilangan kendali.
I wonder what Bomi will do if that happens.
Aku penasaran apa yang akan dilakukan Bomi jika itu terjadi.
Yeah.
Ya.
Everyone's personalities are starting to show little by little.
Kepribadian setiap orang mulai terlihat sedikit demi sedikit.
Yeah.
Ya.
- Wanna go to the gym? - I wanna hit the gym.
- Mau pergi ke gym? - Aku mau pergi ke gym.
- I'll get some rest. - Mmm.
- Aku akan beristirahat. - Mmm.
- Then… - Take a bath.
- Lalu… - Mandilah.
- I want a bath. - Take one.
- Aku ingin mandi.
- Whose scent is that? - Whose is it? Jobu?
- Aroma siapa itu? - Aroma siapa itu? Jobu?
Is it me? Smell me.
Apakah ini aku? Cium bauku.
- Bomi. - Doesn't it smell super coconutty?
- Bomi. - Bukankah baunya sangat seperti kelapa?
- No. It's Jobu's hair. - Isn't it my hair wax?
- Bukan. Itu rambut Jobu. - Bukankah itu wax rambutku?
- It's Jobu's hair. - Oh, it's Jobu. My coconut arrived today.
- Itu rambut Jobu. - Oh, itu Jobu. Kelapa saya tiba hari ini.
What do you mean, your coconut?
Apa maksudmu, kelapamu?
- You mean oil? - My coconut oil finally arrived.
- Maksudmu minyak? - Minyak kelapa saya akhirnya sampai.
- Finally! - What do you use it for?
- Akhirnya! - Kamu menggunakannya untuk apa?
- Hair? - My whole body.
- Rambut? - Seluruh tubuhku.
- Full-body oil? - You'll be oily?
- Minyak untuk seluruh tubuh? - Kamu akan berminyak?
It's for my hair, my skin, everything.
Ini untuk rambutku, kulitku, semuanya.
- There's something here. Some clumps here. - Get it off.
- Ada sesuatu di sini. Beberapa gumpalan di sini. - Singkirkan itu.
Got it. You've even got some on your beard.
Oke, paham. Bahkan ada yang menempel di janggutmu.
- No! This is terrible. There are so many. - Got it, got it.
- Tidak! Ini mengerikan. Ada banyak sekali. - Mengerti, mengerti.
- Don't give up! - This hurts!
- Jangan menyerah! - Ini sakit!
- No one hates seaweed, right? - I love it.
- Tidak ada yang membenci rumput laut, kan? - Aku menyukainya.
I love it.
Aku menyukainya.
I wonder if they're selling well.
Saya penasaran apakah penjualannya bagus.
I feel like those two would sell a lot. Make bank.
Saya rasa kedua produk itu akan laku keras. Meraup keuntungan besar.
They would, they would.
Mereka pasti akan melakukannya, mereka pasti akan melakukannya.
At what point does it count as cheating?
Pada titik mana hal itu dianggap sebagai kecurangan?
- I don't really wanna talk about this. - Why not?
- Aku sebenarnya tidak ingin membicarakan ini. - Kenapa tidak?
I think my definition's off from the norm.
Saya rasa definisi saya berbeda dari definisi umum.
If it's just sex, I don't mind if you go ahead and do whatever you want.
Jika hanya soal seks, aku tidak keberatan jika kamu melakukan apa pun yang kamu mau.
- You'd hate it. - I don't like it.
- Kamu pasti akan membencinya. - Aku tidak menyukainya.
But I'd be like,, "Just go ahead and do it."
Tapi aku akan bilang, "Lanjutkan saja dan lakukan."
- It's cheating if feelings change. - Yeah.
- Itu selingkuh kalau perasaan berubah. - Ya.
Cheating is fine as long as you don't get caught.
Mencontek tidak apa-apa selama kamu tidak tertangkap.
- Same! Exactly, exactly. - That way of thinking…
- Sama! Persis, persis. - Cara berpikir seperti itu…
- But you'll get caught. - I hate to say it, but that's true.
- Tapi kau akan tertangkap. - Aku benci mengatakannya, tapi itu benar.
You say it's cheating if your feelings change,
Kamu bilang itu selingkuh kalau perasaanmu berubah,
but isn't it over anyway if you develop feelings for someone else?
Tapi bukankah semuanya akan berakhir juga jika kamu mulai memiliki perasaan terhadap orang lain?
It's cheating if you catch feelings.
Itu namanya selingkuh jika kamu mulai memiliki perasaan.
Some people catch feelings for someone else,
Sebagian orang jatuh cinta pada orang lain,
but can't bring themselves to end things, that's cheating.
tetapi jika mereka tidak mampu mengakhiri hubungan, itu namanya selingkuh.
People who stay in a relationship out of habit.
Orang-orang yang tetap berada dalam suatu hubungan karena kebiasaan.
But have you ever cheated?
Tapi apakah kamu pernah selingkuh?
Depends on your definition of cheating.
Tergantung pada definisi Anda tentang kecurangan.
It's not fair if I'm the only one who has to answer. I've never cheated.
Tidak adil jika hanya aku yang harus menjawab. Aku tidak pernah curang.
- You have! - Never.
- Kamu sudah pernah! - Tidak pernah.
- You sound like you have! - No, no, no, never, never.
- Sepertinya kamu sudah pernah melakukannya! - Tidak, tidak, tidak, tidak pernah, tidak pernah.
So it counts as cheating as soon as you take action.
Jadi, itu dianggap curang begitu Anda mulai bertindak.
Yeah, as soon as it gets physical.
Ya, begitu terjadi kontak fisik.
So if they go all the way, it's immediately over?
Jadi kalau mereka sampai ke tahap akhir, semuanya langsung berakhir?
I wouldn't forgive them.
Aku tidak akan memaafkan mereka.
- Mmm. - I'd forgive them.
- Mmm. - Aku akan memaafkan mereka.
- I might forgive them. - What?
- Mungkin aku akan memaafkan mereka. - Apa?
I just think you should value yourself better than that.
Saya hanya berpikir Anda seharusnya lebih menghargai diri sendiri daripada itu.
Do I not?
Bukankah begitu?
I mean, if you forgive them, they'll think you're that kind of person.
Maksudku, jika kamu memaafkan mereka, mereka akan menganggapmu sebagai orang yang baik.
- They'll walk all over you? - They'll take you lightly.
- Mereka akan memperlakukanmu seenaknya? - Mereka akan meremehkanmu.
I mean, I tell them, if they cheat, it's over.
Maksudku, aku bilang pada mereka, kalau mereka curang, semuanya tamat.
If they cheat, they're the ones who will regret it.
Jika mereka curang, merekalah yang akan menyesalinya.
They'll probably regret it for the rest of their life.
Mereka mungkin akan menyesalinya seumur hidup mereka.
I cheated once before, a long time ago. And I regretted it afterwards.
Aku pernah selingkuh sekali, sudah lama sekali. Dan aku menyesalinya setelah itu.
When was that?
Kapan itu terjadi?
- Before. - Before?
- Sebelumnya. - Sebelumnya?
- My last relationship. - You mean the most recent one?
- Hubungan terakhirku. - Maksudmu yang paling baru?
- Oh no, oh no, oh no. - Yeah.
- Oh tidak, oh tidak, oh tidak. - Ya.
Cake ingredients. Maybe I'll make cookies instead of cake.
Bahan-bahan kue. Mungkin saya akan membuat kue kering saja.
- It ended up a good thing. - He got all vague.
- Pada akhirnya itu menjadi hal yang baik. - Dia jadi tidak jelas.
We don't have a cake mold, though.
Namun, kami tidak memiliki cetakan kue.
He's bad at this.
Dia tidak becus dalam hal ini.
Well, there were a lot of reasons for it. It didn't just happen out of nowhere.
Ya, ada banyak alasan untuk itu. Itu tidak terjadi begitu saja.
Everyone's facing totally different directions. Hilarious.
Semua orang menghadap ke arah yang sama sekali berbeda. Lucu sekali.
They're all pretending not to be there.
Mereka semua berpura-pura tidak ada di sana.
I broke up with my boyfriend of seven years because he cheated on me.
Aku putus dengan pacarku yang sudah berpacaran selama tujuh tahun karena dia selingkuh.
Looking back, it just feels like maybe there were a bunch of lies.
Jika dipikir-pikir lagi, rasanya seperti ada banyak kebohongan.
I can't help thinking like that.
Aku tak bisa menahan diri untuk berpikir seperti itu.
There probably were.
Mungkin memang ada.
It's not exactly like I can't trust people anymore,
Bukan berarti aku sudah tidak bisa mempercayai orang lagi,
but… I just can't help but wonder why they lie.
Tapi… aku tetap saja penasaran mengapa mereka berbohong.
Like…
Menyukai…
being in a relationship with someone like that
menjalin hubungan dengan orang seperti itu
feels like it would bring uncertainties in the future.
terasa seperti akan membawa ketidakpastian di masa depan.